Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Vamos.
Éstas son tus pastillas.
Tómalos en media hora.
¿Media hora?
¿Tanto tiempo?
¡Déjalo ir!
Te dejaré ir entonces.
Eres tan fuerte
No hagas esto
¡Suéltame!
Ruégame.
¡Ayuda!
- ¡Ayuda! - ¡Suéltame! ¡Suéltame!
(La justicia es mía)
(Episodio 13)
Papá.
Te ves bien.
¿Cómo está todo ahí dentro?
Ellos saben que soy tu hijo,
Así que me ignoran.
Eso es aún mejor.
Menos contacto, menos fricción.
Recordar.
Si algo pasa,
Llama a los guardias.
Eres un hombre adulto.
Necesitas saber cómo protegerte, ¿de acuerdo?
Papá.
Si tienes que ser castigado por tus malas acciones,
¿Cómo es que algunas personas se salen con la suya?
No lo harán.
Todos pagarán por sus malas acciones.
No soy una excepción.
Este es tu café con menos azúcar.
Gracias por su patrocinio.
Sr. Fei.
Siempre que pienso en el juez Qin,
Aparece el juez Qin.
Ya son las 13:15.
Tu café está listo.
Te lo serviré enseguida.
Juez Qin, aquí está su café.
Bueno.
Lo lamento.
Debería ser yo quien pidiera disculpas.
Quítate el anillo. Te lo limpiaré.
Bueno.
Aquí.
Está todo mojado. Dios mío.
Lo lamento.
- Lo siento. Por favor, perdóname. - No digas eso.
- Gracias. - Está bien.
Gracias. Nos vemos mañana.
Ya puedes caminar por tu cuenta.
Sí, ahora puedo caminar por mi cuenta.
¿Qué le pasó a tu cara?
No es nada. Justo ahora...
¿Bien?
Violó a una enfermera.
¿Limpiaste su desastre?
Le pagamos,
Así que probablemente no se atreverá a decir nada.
¿Aún tiene convulsiones?
A veces,
Pero no es tan malo como antes.
Oye. ¿Crees que no puedo oírte?
De todos modos, después de ver al sacerdote mañana,
No necesitaré más medicación,
Y hasta podré matar algunos tigres.
Ya lo he arreglado todo
Está en la capilla cercana.
Xiao mentira.
Ten cuidado.
Aún no estás completamente recuperado.
Ya estoy siendo muy cuidadoso.
¿Dónde le duele?
Adivinar.
Me duele aquí.
Me duele mucho.
Gracias.
Él pandilla.
¿De verdad crees en el exorcismo?
No creo que el Cielo siquiera nos acepte...
en el futuro.
Oye, ¿te acuerdas...?
Cuando casi muero la última vez,
Al final sobreviví...
después de que un sacerdote me dio una pulsera.
Esta vez será lo mismo.
Mejoraré muy pronto.
Xiao mentira.
Papá...
está en prisión
Si yo también muero...
Escupe eso.
Escúpelo y dilo otra vez.
Entonces, el negocio de la familia Han...
Estará en tus manos.
Sin embargo, papá y yo sabemos...
que nunca has querido involucrarte...
en el negocio de la familia Han, ¿verdad?
Todos somos parte de la familia Han.
No se trata de si quiero o no.
De todos modos, mientras siga aquí,
Definitivamente te apoyaré.
Puedes hacer lo que quieras.
¿Está bien?
¿Qué estás intentando hacer ahora?
Deja de mirar y quítame la pulsera.
Está bien, quédatelo.
¿Por qué me das tu pulsera?
Te dije.
Papá y yo...
Te apoyará y te protegerá.
¿Me odias tanto?
Preferirías estar de guardia de noche...
¿Sólo para evitarme?
Las enfermeras deben turnarse para realizar el turno de noche.
El señor Han no quiere a nadie cerca.
Haremos una donación a tu iglesia...
como compensación.
Entiendo.
Lo tengo.
¿Esta hecho?
Casi.
Mira, es una niña.
Mira su cara.
Ese tipo no es quisquilloso para comer.
Banda del joven maestro.
Está todo listo. Puedes entrar ahora.
Jefe.
Piérdase.
¿Qué va a pasar conmigo?
Vamos.
¿Tienes miedo de que el sacerdote me devore?
Vamos. Está bien.
Cierre la puerta.
Mueva la silla de ruedas.
Vamos.
Hola, padre.
¿Cómo estás?
Soy Han Gang.
Aquí está la cosa.
He tenido un poco de mala suerte últimamente.
Tuve un accidente automovilístico y me lastimé la pierna.
Entonces quiero que me ayudes...
alejar los malos espíritus
Tome su tiempo.
No hay prisa
Lo importante es ser rápido.
Solo voy a charlar un rato...
Con tu jefe primero.
Qin Yu.
Arrodillarse.
Bueno.
Vamos a hablarlo.
Cierra los ojos.
Jenny.
¿Qué pasa, juez Qin?
Justo ahora, accidentalmente...
Se ensució la declaración de B04.
¿Puedes imprimir uno nuevo?
-Claro.-Lo siento.
Está bien.
¿Me lo puedes dar?
¿Antes de que comience el juicio a las 2 de la tarde?
No hay problema. Te lo enviaré pronto.
Gracias.
Señora.
Han Gang recibió un disparo en la cabeza.
Está confirmado que está muerto.
No hemos encontrado ningún testigo en la escena.
Encontramos al sacerdote en la sala de oración.
Estaba drogado.
Él está en el hospital ahora.
Le tomaremos declaración cuando despierte.
Eso es todo lo que tenemos por ahora.
¿Es usted familiar del difunto?
Él es el hermano del difunto.
Por favor, eche un vistazo.
¿Es este tu hermano, Han Gang?
El sacerdote debió haber tomado algo como un sedante.
Por eso perdió el conocimiento.
Afortunadamente no hizo mucho daño...
a su cuerpo.
Se despertará poco después de que termine el goteo intravenoso.
Hace unas semanas,
La Unidad Antinarcóticos descubrió...
que alguien estaba utilizando estudiantes menores de edad...
para transportar drogas.
Alrededor de las 8:20 am del 2 de octubre,
Después de recibir un informe de la escuela,
La Unidad Antinarcóticos siguió a un estudiante...
al lugar de un tráfico de drogas.
¿Qué dijiste?
Le dispararon y lo mataron en la iglesia.
Han Gang es...
¡Papá!
Papá, ¿estás bien?
Papá.
¡Papá!
¡Doctor!
¡Llama para pedir ayuda!
¿Quién crees que...?
¿Él mató a Gang?
Señora.
Ese tipo hizo todo tipo de cosas malas.
Se lo merecía.
Simplemente piense en ello como karma.
Es algo bueno.
Quería un exorcismo y conoció a un exorcista.
¿Qué sabes?
No era un exorcista.
Es lo que dicen,
"Cosechas lo que siembras."
Claro. Entonces no necesitamos investigar.
Así es. No hay necesidad.
El asesino no mató al sacerdote para silenciarlo.
No parece que...
el trabajo de un gángster o de un asesino profesional.
Y si...
¿Lo pensamos como una venganza?
Digamos que el asesino conocía a Han Gang.
Eso tendría sentido.
Estoy de acuerdo.
El asesino conocía cada movimiento de Han Gang.
Él debió haber observado y planeado todo...
Antes de que lo hiciera.
Chicos, consigan las imágenes de las cámaras de seguridad de la semana pasada...
de todas las calles...
cerca del hospital y la iglesia.
Revise cuidadosamente.
El asesino podría estar en las imágenes.
- Sí, señora. - Sí, señora.
Sr. Fei.
Juez Qin, ¿qué le trae por aquí?
¿Tienes antojo de mi café?
No.
No sé dónde perdí mi anillo hoy.
Lo he estado buscando por todas partes pero no lo he podido encontrar.
Pensé que tal vez lo había dejado caer aquí.
¿Hoy?
¿Viniste hoy?
Vengo aquí todos los días a la 1:15 pm.
Así es. Es tu hábito.
13:15 horas.
Buscalo.
Así es.
Entonces...
- Tomé el café de aquí. - Así es.
Normalmente no toco nada más...
Después de tomar mi café.
- Cierto. - Normalmente aquí compro azúcar.
¿Está en el azucarero?
Vamos a ver.
Vamos a derramarlo todo.
Realmente está aquí.
- ¿Es esto todo? - Lo es.
Soy tan descuidado.
Me alegro de que lo hayamos encontrado en el azucarero.
Asegúrate de cuidar bien tu anillo a partir de ahora.
- Está bien, gracias. - De nada.
- Está bien, adiós. - Está bien.
- Nos vemos a la 1:15 pm. Adiós. - Está bien.
Hola, Padre.
Soy el inspector superior Tang Xuan,
de la Comisaría de Policía del Distrito Este.
Oficial Tang, encantado de conocerle.
¿Podríamos charlar contigo?
Sí.
En el lugar de los hechos,
Encontramos una botella.
Aparte de curarlo todo,
También había rastros de sedantes.
Te acuerdas...
¿Quién te dio esta botella de curalotodo?
Lo traje yo mismo.
Te acuerdas...
¿Si alguien tocó la botella?
Realmente no lo recuerdo.
En el momento,
Había tanta gente en la congregación.
Antes de que te desmayaras,
¿Quién te llevó al confesionario?
Recuerdo eso.
Era un hombre.
Él me sostuvo.
Incluso lo miré.
¿Nos puedes ayudar a hacer un retrato facial?
Puedo intentarlo
Bueno.
Adelante.
Señora.
Conseguimos el compuesto que hizo el sacerdote.
Felicitaciones, Presidente del Tribunal Supremo Lu.
Te lo mereces.
Fuiste la elección del pueblo.
Gracias a todos.
Vamos.
Necesitaré tu apoyo en el futuro.
- Vamos, brindemos. - Brindemos por el presidente del Tribunal Supremo Lu.
- Vamos. - Saludos.
Felicidades.
Inspector Tang.
Quiero presentar una denuncia por abuso de poder por parte de la policía.
Me estás siguiendo y monitoreándome,
con la intención de invadir mi privacidad.
¿Hay algún malentendido?
Mis hombres querían invitarte aquí...
para aclararnos algunas dudas.
¿Te pasó lo mismo?
Estoy aquí ahora.
¿Que quieres saber?
¿Qué quiere decir esto?
Esto es...
El boceto compuesto del asesino de Han Gang.
Juez Qin, ¿qué piensa usted de esto?
Me parece familiar,
pero no recuerdo dónde lo he visto antes.
¿No crees...?
¿Estos ojos se parecen a los tuyos?
Estos ojos...
Se parece un poco al tuyo.
La hora de la muerte de Han Gang...
Fue entre la 1pm y las 2pm.
El juez Qin,
¿Dónde estabas en ese momento?
¿Es este un interrogatorio oficial?
¿Deberíamos ir a la sala de interrogatorios?
Sólo dime dónde estabas.
¿No es esa la manera más sencilla...?
¿Para limpiar tu nombre?
No tiene por qué ser tan complicado.
En un juicio penal,
La responsabilidad de la prueba recae en la acusación.
También hay que asegurarse de que sea indiscutible.
El acusado no tiene que demostrar su inocencia.
¿Te niegas a responder?
Cooperando con las investigaciones policiales...
Es responsabilidad de todos los ciudadanos.
Si se omiten partes del procedimiento...
Sólo porque te conozco,
No sería apropiado.
Sr. Fei.
- Usted es el señor Fei, ¿verdad? - Sí.
Lo lamento.
Estamos cerrados.
Vuelve mañana.
Soy el inspector superior Tang Xuan...
de la Comisaría de Policía del Distrito Este.
¿Le puedo ayudar en algo?
Me gustaría preguntar...
Si te acuerdas...
La mayoría de los clientes que vienen aquí.
La mayoría de mis clientes son habituales.
Si son habituales, recuerdo la mayoría de ellos.
Su tienda está muy cerca del juzgado.
¿Consigues muchos clientes de allí?
Sí.
Al igual que el juez Qin.
Él viene aquí todos los días.
Después del almuerzo,
Él pide una taza de café.
Él es muy puntual.
Él viene todos los días a las 13:15.
Supongo que es porque es juez.
¿Recuerdas si llegó a tiempo como siempre?
¿viernes pasado?
¿Viernes pasado?
Sí.
Recuerdo que había muchos clientes el viernes pasado.
Me sentí muy abrumado.
Luego, cuando ya casi era la hora de cerrar,
Vino a la tienda y dijo...
que se le cayó el anillo aquí.
Él y yo incluso lo encontramos en el azucarero.
Así que lo recuerdo muy claramente.
También conozco al juez Qin.
pero no creo que lo vea habitualmente...
Llevando un anillo.
Él lo hace.
Una vez,
Derramó café accidentalmente cuando estaba agarrando la taza...
y se quemó.
Incluso se lo limpié.
Incluso le quité el anillo para limpiarlo.
Señora.
¿Qué es exactamente lo que estás tratando de preguntar?
Ya terminé de preguntar.
Gracias por su cooperación.
- Gracias. - Vuelva pronto.
Cuidarse.
Excelente.
El juez Qin tiene una coartada.
Le pregunté a su secretaria.
Ella también dijo...
Que el juez Qin trajo café a la oficina ese día.
Luego,
Incluso lo derramó sobre sus documentos y le pidió que los reimprimiera.
¿Qué opina usted señora?
Todo es demasiado perfecto.
No parece real.
Volvamos atrás y discutamos esto.
Papá.
¿Les hiciste pagar?
¿Qué nos deben?
No pienses en eso.
No te preocupes.
Simplemente cuidate ahí dentro.
¿Bueno?
Padre.
¿No hiciste un retrato robot para la policía?
Haz uno para nosotros también.
Una vida por una vida.
Estoy seguro de que Dios estará de acuerdo.
El coche del juez Qin fue vandalizado.
- Me pregunto quién lo hizo. - Aquí viene.
Juez Qin.
- ¡Juez Qin! - ¡Juez Qin!
Su coche fue vandalizado anoche.
- ¿Sabes quién lo hizo? - Disculpe.
Juez Qin.
¿No crees que esto es una señal?
¿Que el orden público en Hong Kong está empeorando?
En realidad, el orden público en Hokong...
Ha sido malo durante mucho tiempo.
Si la policía sigue ignorando el hecho...
que el estado de derecho está siendo amenazado por la violencia,
Este tipo de situaciones seguirán ocurriendo.
De hecho,
Va a empeorar.
No tengo miedo de las fuerzas del inframundo.
También estoy dispuesto a sacrificarme...
por el estado de derecho.
Juez Qin.
Un concejal llamado Huang Xiao está aquí.
Él quiere verte.
Déjalo entrar.
Concejal Huang, por favor pase.
Hola, concejal Huang.
Hola, juez Qin.
Vine especialmente a visitarte...
por lo que pasó anoche.
Gracias. Toma asiento.
Bueno.
Como concejal,
Los ciudadanos no son mi única preocupación.
También valoro...
Los valores fundamentales de Hokong.
El desarrollo económico y el estado de derecho...
están estrechamente relacionados.
Si se destruye el estado de derecho,
Temo que los inversores pierdan la fe en nosotros.
Así que no tengo absolutamente ninguna tolerancia...
por la violencia que has vivido.
Desde que mi hijo fue sentenciado a prisión,
He sido objeto de mucho abuso verbal.
Recientemente,
Incluso ha llegado a producirse una verdadera destrucción.
Lo que más me preocupa...
¿Está segura mi hijo en prisión?
Entiendo cómo te sientes.
Juez Qin.
Estoy en el Comité de Supervisión...
del Departamento de Servicios Correccionales.
¿Por qué no hablo con el director?
Le pediré que preste especial atención...
Por la seguridad de su hijo.
¿Serías capaz de hacer eso?
Ningún problema.
Aquí.
Hola señor.
Soy el concejal Huang Xiao.
Hola, concejal Huang.
Anoche, el coche del juez Qin...
fue vandalizado
Seguro que has visto las noticias.
Sí, lo hice.
Creo que esto es definitivamente...
un acto de violencia selectivo
Me preocupa que el hijo del juez Qin, Qin Yi Wei,
será el próximo objetivo.
¿Puedes hacer algo?
¿Para garantizar la seguridad de su hijo?
No se preocupe, concejal Huang.
Sé qué hacer.
Te garantizo que Qin Yi Wei...
No sufrirá daño.
Gracias señor.
Estaré en contacto. Adiós.
Juez Qin.
El director estuvo de acuerdo.
Eso debería tranquilizarte.
Gracias, concejal Huang.
Ni lo menciones
Si algo sucede en el futuro,
No dudes en contactarme.
Predigo que tendremos muchas oportunidades de cooperar...
en el futuro.
Está bien, te dejaré volver al trabajo.
Bueno, por aquí, por favor.
Bueno.
Adiós.
Juez Qin.
¿Se te averió el coche?
Sí, de repente se desinfló el neumático.
Es difícil conseguir un taxi a esta hora.
Si no te importa,
Te llevaré.
Gracias.
¿Cómo te llamas?
¿De qué departamento eres?
Te traje aquí hoy...
para sacrificarte a mi hermano.
¿No sabéis que la pena máxima...
¿Por secuestro son 15 años?
Eres bastante filial.
¿Quieres hacerle compañía a tu papá en la cárcel?
El secuestro me dará 15 años.
¿Y entonces qué pasa con el asesinato?
¿Cómo pagarás por matar a mi hermano?
¿Cómo quieres resolver esto?
¿Por qué mataste a mi hermano?
¿Necesito una razón?
Te lo preguntaré de nuevo.
¿Por qué mataste a mi hermano?
Porque tu hermano es escoria.
Toda tu familia es escoria.
¿Por qué?
¿Por qué mataste a mi hermano?
¿Por qué mataste a mi hermano? ¿Por qué?
¿Me lo vas a decir o no?
¿No me lo vas a decir?
Entonces te mataré.
Mataré a tu hijo también.
¡Levantarse!
Si salgo vivo de esta puerta,
Te mataré también.
Eres bastante noble.
Sin tu toga judicial,
No eres nada.
No dispares.
Te lo diré.
Es porque toda tu familia merece morir.
Entonces te mataré para vengar a mi hermano.
Bueno.
Si tienes agallas ¡dispárame!
¡Vamos!
Joven Maestro Mentira.
¿Qué es?
Alguien está aquí.
Debes conocerlo.
Mantenlo vigilado
Sí.
Joven Maestro Mentira.
Este es el concejal Huang Xiao.
Concejal Huang.
No creo que nos hayamos encontrado mucho.
¿Qué es?
Estoy profundamente triste por el fallecimiento de su hermano.
Vine a ofrecer mis condolencias.
Gracias por su preocupación.
Vamos a algún lugar y hablemos.
¿Hoy?
No puedo.
Concejal Huang.
Por aquí.
Supongo que no estás aquí para ofrecer tus condolencias.
¿Por qué no...?
¿Simplemente ir al grano?
Me encanta hablar con gente inteligente como tú.
Me ahorra mucho tiempo.
Quiero que dejes ir al juez Qin.
Hokong necesita un juez...
Quien defiende la justicia.
¿Defender la justicia?
¿Qué pasa si no lo dejo ir?
Incluso si el juez Qin muere,
Tu hermano no volverá a la vida.
¿Por qué no...?
¿Hacer algo significativo?
Hay ciertos símbolos...
que debes tener cuidado cuando los veas.
Diamantes,
copas,
y espadas.
Hombres de negocios,
policías,
y políticos.
Tienes que tener cuidado...
Cuando los veas.
Sólo se preocupan de sus propios intereses.
No creo...
Podemos convencernos unos a otros.
No perdamos el tiempo
Segundo Maestro Han.
El tiempo que estamos perdiendo...
¿Es el tiempo que tu padre pasa en prisión?
¿Qué quieres decir?
Es como un juego de ajedrez.
Cada pieza de ajedrez tiene su propia función.
No puedes moverlos libremente.
Si lo haces,
Afectará a toda la configuración.
Como resultado, esto afectará el resultado del juego.
Si el resultado se ve afectado,
Afectará nuestros intereses.
Lo entiendes ¿no?
¿Quién es el cerebro detrás de este juego?
¿Tú?
Yo solo soy el mensajero.
En otras palabras,
mi papá...
es un peón
Así es.
¿Y el juez también es un peón?
Él lo será.
¿Cómo sabes que te escuchará?
Todos tenemos nuestras debilidades.
No le pido que me escuche.
Es por el bien común.
Los beneficios del bien común...
También beneficiará a tu papá en el futuro.
Conozco demasiado bien a mi papá.
Ningún beneficio...
Podría compararme con mi hermano.
A mí me pasa lo mismo.
Eso es muy malo.
Un peón inútil...
no vale nada
No te atrevas a tocar a mi papá.
Yo solo soy el mensajero.
He entregado el mensaje.
Piénsalo.
Juez Qin.
El concejal Huang quiere que usted se suba al coche.
Concejal Hwang.
Entra.
Gracias.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Me dijeron...
que estabas en problemas,
Así que vine a echar un vistazo.
Después de todo, eres una persona importante en Hokong.
Como concejal,
Somos el puente de comunicación.
Lo sé muy bien...
qué pasó.
Juez Qin.
¿Por qué no hacemos como si no hubiera pasado nada esta noche?
Yo también creo...
Esto no volverá a suceder.
Déjame llevarte a casa para que descanses un poco.
Gracias.
¿Por qué no mataste al juez?
El concejal Huang vino.
Dijo que por el bien de la prosperidad de Hokong,
Debo dejarlo ir.
¿Dejaste que eso te asustara?
Papá.
Tú mismo lo dijiste.
Con esa gente sólo podemos hablar de intereses personales.
El interés es el arma más poderosa.
Tu hermano...
¡Tu hermano es mi único interés!
¡Nada más importa!
Un peón inútil...
no vale nada
No te atrevas a tocar a mi papá.
He entregado el mensaje.
Piénsalo.
Papá.
Ese juez no abandonará a su hijo y se escapará.
Podemos matarlo en cualquier momento.
Pero no se los daré...
Cualquier excusa para hacerte daño.
No les tengo miedo.
¡No puedo creer que se atrevan a hacerme daño!
Puedo ayudarlos,
¡Pero también puedo oponerme a ellos!
Veamos quién le teme a quién.
- Papá. - Está bien, Xiao Lie. Ya basta.
Salga primero.
Definitivamente vengaré a Han Gang.
No te defraudaré.
No estés tan enojado.
Recuerdo que me dijiste...
Que el criminal más difícil de atrapar para la policía...
es un policía que infringe la ley.
Similarmente,
Atrapando a un juez...
quien a sabiendas infringe la ley...
Es aún más difícil.
Eso es porque nadie conoce el proceso legal...
...y cómo aprovechar los vacíos legales...
mejor que él.
Definitivamente será más difícil atraparlo...
que un policía que infringe la ley.
Si lo pones así,
Te enfrentarás a un desafío muy difícil.
Estos en otros lugares...
Es demasiado perfecto.
He pensado en ello.
Podría haber puesto su anillo allí con antelación.
También podría haber planeado todo lo demás con antelación.
Oye, ¿qué pasa con el testigo?
Ese señor Fei...
¿Es su testigo de coartada, cierto?
No habría podido comprar café...
mientras matas a alguien al mismo tiempo, ¿verdad?
Eso es lo que no entiendo.
Lo siento. Estoy hablando de trabajo otra vez.
¿Por qué no vamos a ver una película?
Debería ser yo quien pidiera disculpas.
Necesito visitar a Liu Mao después del almuerzo.
¿Vas a Tuncheng?
No.
Después de aceptar la cirugía,
Conseguí que alguien lo trajera aquí.
Mientras haya incluso una pequeña posibilidad de supervivencia,
Nadie querría quedarse allí esperando la muerte.
Bueno, espero...
Él realmente puede darte nuevas pistas.
Eso espero.
Veré a qué hora vuelvo.
Si hay tiempo,
Vamos a ver una película.
Está bien.
El paciente se quedará dormido poco después de tomar la medicación.
No charles durante demasiado tiempo.
Bueno.
¿Estás bien, Liu Mao?
Ya no tengo dolor después de tomar mi medicación.
Gracias por su preocupación.
Liu Mao.
¿Aún recuerdas...?
¿Quién es Lin Qian?
Ella también está en Hokong.
Ella dijo que vendría a visitarte más tarde.
Lo sé...
Este es mi castigo.
He decepcionado con el área del cobertizo de madera.
Piedra.
Sé por qué viniste a verme.
Es para tu familia.
La persona que asumió la responsabilidad en ese entonces...
No fue el verdadero culpable.
¿Sabes quién es el verdadero culpable?
Lo vi desde atrás.
Era un hombre alto.
El que asumió la culpa...
es de baja estatura...
y desnutridos.
Oficial Shi.
Este es el expediente del caso del incendio provocado...
en el área del cobertizo de madera de Huyan en 1978.
¿Entonces todas las pruebas y declaraciones están aquí?
Sí, todos fueron grabados aquí.
- Gracias. - De nada.
Mide sólo 1,68 m.
Él no encaja en absoluto en esa complexión.
No es de extrañar que Liu Mao insistiera...
que él era el chivo expiatorio.
(Asistentes: Fiscal Qin Yu)
Estás en casa.
Parece que...
Has decidido trasladar tu oficina...
a mi casa.
Sí.
¿Qué? ¿Tienes algún problema con eso?
No, no lo hago.
Genial.
¿Has comido?
Todavía no. Te estaba esperando.
Está bien, voy a cocinar.
¿Qué quieres comer?
¿Por qué no cocino para ti hoy?
No he cocinado para ti...
Desde que te hice sopa de arroz con melón de invierno la última vez.
Oye, espera. ¿Estás seguro...?
Esa cosa amarilla que cocinaste...
¿Había arroz en la sopa de melón de invierno?
¿Qué?
Piénsalo simplemente como arroz en sopa de calabaza.
Ve y investiga.
Yo cocinaré.
No hay necesidad de molestarte, ¿de acuerdo?
No.
Quiero hacer...
Sopa casera de marisco con hojaldre para ti.
¿Quieres hacer hojaldre?
Aquí. Echa un vistazo...
Veamos cómo luce realmente el arroz en la sopa de melón de invierno.
Así que se supone que debe ser de este color.
¿Entonces?
¿Qué nuevas pistas conseguiste?
¿Después de reunirse con Liu Mao hoy?
Basándonos en la información que nos ha facilitado...
y las pruebas que encontré en la carpeta del juicio,
El asesino de 1,68 m
Debe haber sido un chivo expiatorio.
Según Liu Mao,
El verdadero pirómano que vio...
Era un hombre alto.
¿Eso es todo?
¿Cómo vas a investigar?
Hay una persona que me puede ayudar.
Esta persona fue el fiscal del primer juicio.
¿Qin Yu?
El fiscal del primer juicio tuvo acceso...
la evidencia más completa...
desde el inicio del caso.
En otras palabras, podrían ser...
las pruebas y declaraciones más auténticas...
antes de que aparecieran el chivo expiatorio y las pruebas fabricadas.
¿Fue realmente Qin Yu?
Ey.
Le pregunto al sospechoso del asesinato...
que estás investigando para obtener ayuda.
¿Estarás enojado conmigo?
Son asuntos separados.
Solo estoy preocupado...
que ya no es el Qin Yu que solía ser.
Puede que no te ayude.
Tengo que intentarlo de todas formas.
Buenos días, juez Qin.
Buen día.
Sé que esto es un poco repentino, pero...
Si no es mucha molestia, ¿puedo hablar un momento contigo?
Señor juez Qin, por favor, eche un vistazo a esta fotocopia.
¿El caso del incendio provocado en el área del cobertizo de madera de Huyan?
Así es.
Usted fue el fiscal en el primer juicio.
Sé que el fiscal cambió de repente...
Justo antes del juicio,
Pero debes haber visto los documentos del primer juicio.
Así es.
En aquel entonces,
Leí el caso brevemente.
¿Notaste algo extraño en ello?
Es un caso del año 1978.
No lo recuerdo claramente.
Juez Qin, usted dijo que no lo recuerda con claridad,
pero lo recuerdas claramente...
que el caso ocurrió en 1978.
Está bien, bueno...
Gracias, juez Qin.
Lo siento por molestarte.
Adelante.
Oficial Da, ¿quería verme?
Creo que este café panameño...
Es bastante bueno.
Ven, siéntate y pruébalo.
Bueno.
Gracias.
Escuché...
que estás interesado en algunos casos antiguos últimamente.
Sólo estoy aprendiendo del pasado.
La tecnología no era tan avanzada en aquel entonces.
De lo contrario,
Eso significaba que las técnicas de investigación eran muy importantes.
Esos casos están cerrados.
No tiene sentido usarlos como referencias.
Los tiempos han cambiado.
Por supuesto, la forma en que manejamos los casos...
es diferente
No existe lo correcto ni lo incorrecto.
Lo pasado, pasado está.
Como decís los chinos,
No juzgues a alguien hasta que el ataúd esté cerrado.
Si sigues cavando,
Traerá mala suerte.
En realidad, en aquel entonces,
Me preguntaste por qué no te decía la verdad.
Es porque...
Me pagaron por guardar silencio.
Entonces...
¿Quién te pagó?
No lo conozco.
Él dijo...
que él sólo era un mensajero.
Después de recibir el dinero,
Salí a echar un vistazo.
Estaba de pie junto a un coche.
Él estaba hablando...
a un extranjero alto.
El extranjero estaba fumando un cigarro.
Supongo que era un pez gordo.
Has estado en la fuerza...
durante tantos años.
Tus logros son evidentes.
Yo planeo...
Para recomendarte para un ascenso al final del año.
¿Cómo suena el título de Superintendente Adjunto?
En ese caso, oficial Da,
Debo agradecerle su recomendación.
Ni lo menciones
De aquí en adelante,
hacer cosas por el bien común
Evite cualquier caso...
que son demasiado problemáticos...
y no le proporcionará ningún beneficio.
Entonces el puesto de superintendente adjunto...
Definitivamente será tuyo.
No te defraudaré.
Sospeché si Da Gama era un policía corrupto o no.
Ya no tengo por qué preguntarme más.
Da Gama siempre ha consentido a Han Kui Long.
¿Es Han Kui Long...?
¿con quién está coludiendo?
No creo que Han Kui Long sea el único.
Creo que hay alguien más arriba...
detrás de Da Gama.
¿Qué vas a hacer ahora?
Voy a hacer...
Lo que tiene que hacer un policía.
Da Gama sabe...
Estás reinvestigando el caso del incendio provocado.
¿Siempre tenía a alguien...?
¿manteniéndote vigilado?
Incluso intentó sobornarme.
No creo que él lo sepa...
que él es el indicado...
Voy a investigar a continuación.
Entonces Liu Mao...
será tu mejor testigo.
Tantas vidas inocentes...
han sido sacrificados...
Sólo para su beneficio.